저는...
아무래도 소파에서 자는 게 나을 것 같습니다
안녕히주무세요
(심장 뛰는 소리)
계약위반이잖아요
그냥 신경쓰이게 하지 말고
그냥 잡시다
하아...
잠이 오냐, 잠이 와
이런 천하태평 달팽이같으니라고
♬~
안녕하세요
우리 동네엔...! 무슨 일로..!
우리 동네도 됩니다
제가 여기 살거든요
(노래) 기타로 오토바이를 타자
기타로 오토바이를 타자
기타로 오토바이를 타자 타자
♬~
수박으로 달팽이를 타자
메추리로 전깃불을 타자
개미로 밥상을 타자 타자
포기해! 포기해!
포기란 내 사전에 없습니다!
탄탄한 사전 하나 바꿔줄테니까 내가 오늘..!
아..!
하하하! 아하하하하!
기업들이랑 같이 한 콜라보 결과물들..
뭐 나쁘지 않더군요
제가 좀 쓸만해요
자신감 하나는 좋네요
물론... 근거가 있는지 없는지는
확인해 봐야 되겠지만
얼마든지요
우리 회사에서 그... 계약과
관련된 내용 연락 갈 겁니다
아 참..
본의아니게 신부님이라고
거짓말한 거 죄송합니다
벌써부터 사과할 필요 없어요
나는... 끝까지 지켜볼 거니까
아, 나는..
악수만 하고 끝나는 줄 알고
으하하하하하하하! 하하하!
우와..
신기하다
이걸 다... 다니엘씨가 디자인한 거라구요?
여기서 거짓말한 거 다 멋있게
털어놓고 용서받으려고 했는데
에이, 폼 안 나게 됐어요
지금도 진짜 폼나세요
어?
저, 디피트 아니야?
맞아
진짜 맞는 것 같은데?
디피트씨!
아, 오늘은 현장범이라 도망도 못 가겠네
미영씨
게걸음 알죠?
에.. 멍멍이?
바닷게
아..
저쪽까지 나랑 보폭 맞춰서
똑같이 가는 겁니다, 알았죠?
네..
시-작
고개 숙이고
이쪽에 앉아요, 이쪽에 앉아
다리 들어가, 다리, 다리
저쪽으로 가면 비상문이 있으니까
조심 조심해서 도망가요
난 이길로 좀 붙잡혔다 올테니까
혼자 괜찮겠어요?
우리 동생 지키려면 이정도는 해야죠
우리는 의남매니까
의리!
나중에 봐요
한말씀만 해주세요!
작품세계가 독특하신데 주로 영감은
어디에서 찾으시는 건가요?
딱히.. 없고
저는 그냥 제 필대로 많이 하는 것 같아요
엄청 유명한 분이신가 보네
몰랐네
이번 주주총회에서는... 끝장을 봐야겠네
그러니까요
해임결의안이 꼭 통과돼야 할텐데
생각만 해도 너무 설레요
웃음들이 나오나
네?
여울도 공장인지 뭔지 팔았다고
오두방정 떨면서 섣불리 일부터
벌리고 마무리도 못 하는 거
내가 해결해 줬는데, 하하 호호
웃음들이 나오냐고
죄송합니다
자네 모자 아니라도 장인화학 주인이 되고 싶어
안달인 인간들이 얼마나 많은 줄 알아?
(이용모) 뭐라구요?
이제와서 그런 말씀을..
말이라고 다 하시면 안 되죠~!
내가 나이를 그냥 먹은 게 아닐세
깝치다가는...
조용~히 이렇게
될 수 있다는 거를 왜들 모르나
(이건) 아이고, 상만기 아빠는
오늘 그렇게 만들면 안돼, 이유식을
에이구
-들어가세요
-들어가고 내일 봐요
다음에 또 봬요
할머니께 고맙다고 말씀드려야겠어요
이유식 만드는 것도 배우고
그럼 나는? 나한테는 안 고마워요?
고마워요, 같이 와줘서
(꼬르르륵)
왜 안 그러나 했어요
뭐 먹으러 같이 가요
지금 회사에 들어가 봐야 되는 거 아니예요?
아니, 나도 점심은 먹어야죠
나는 무슨 기계인간이에요?
밥도 안 먹고 일하게
뭐 먹고 싶은 거 있어요?
있긴 있는데...
뭐?
우리 미영씨 취향 참 독특해요
절대 노말하지 않아요
진짜 맛있는데
-한번 드셔보죠?
-아아~
아이, 괜찮아요
미영씨 다 먹어요, 다 먹어
모자랄 것 같은데 다 먹어요, 다
싹 다 먹어
하하
아, 혹시...
아기 태명 생각해 봤어요?
어, 뭐... 태명을 하나 지으면 되죠
뭐, 겁날 게 뭐가 있어요?
뭐 생각해놓은 태명이라도 있어요?
혹시, 저...
개똥이는 어떠세요?
개똥이 말입니까?
하하하! 하하하!
개...
아니, 진짜 개똥이 말입니까?
아이, 안됩니다 개똥이는
나 개 정말 싫어하고 이름 뒤에 똥자가
들어가는 거 그게 말이 됩니까? 그게
안됩니다, 안됩니다
아니...
이름을 촌스럽게 지으면은 명이 길다고 해서요
이름을 그렇게 짓긴 조금 그러니까
태명이라도 그러면 어떨까... 했죠
아이, 안됩니다, 안됩니다
그것도 개똥이는, 어?
대 장인화학 사장의 쥬니어 이름이
개똥이가 뭡니까, 개똥이가
사실은 제 태명이 개똥이었거든요
그, 그래서 체력 하나는 진짜 끝내줘요
아이, 보셨잖아요, 저 뛰는 거
진짜 진짜 건강한 아이가 태어날 거예요
그럼 뭐... 개똥이 뭐, 계속 들어보니까
정감도 가고 통속적이기도 하고
새똥이, 말똥이보다 더 나은 것 같기도 하고
개똥이 해요, 개똥이
개똥이!
하하하하하!
개똥이...
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
갔다올게요
네
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
개똥아 간다
눈을 뜨면 들려줘요
하하하하
다녀오세요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
♪♪
온김에 한번 보지 않을래요?
뭘요?
내 사무실이요
궁금하지 않아요?
미영씨
왜요?
아니 사람들이 쳐다보잖아요
먼저 가세요, 저 조용히 따라갈게요
건이씨
김미영씨
미영씨는 이제 포스트잇이 아니예요
뒤에 숨지 말고 나랑 발걸음
맞춰서 아주 당당하게 걸어요
알았죠?
자
사장님과 사모님 엘리베이터 올라가고 있습니다
3층
4층
5층
2호기 3호기, 10층 통과해 주세요
자, 곧 내리십니다
들어와요, 어서
서프라이즈~
세라...
보고 싶었어, 건
가지 마요
누구야?
세라야
저 사람...
안녕하세요
저는 왕회장님 비서입니다, 안녕하세요
아아~ 그래요?
처음 보네요
전 강세라라고 해요
네, 반갑습니다
사장님, 드릴 말씀이 있는데요
잠깐 뵐 수 있을까요
(세라) 나가봐
갔다와
어, 그래
이게 뭐하는 짓입니까!
혹시...
지금 세라씨한테 내가
누구인지 밝힐 생각인 거예요?
지금 세라씨가 이 모든 사실을 알게 되면은...
아마 견딜 수 없을 거예요
아무것도 준비 안 된 사람한테...
당신은요?
잘은 모르겠지만 지금
얘기하는 거는 아닌 것 같아요
저렇게 반기는데 한 번만 다시 생각해 보세요
하하하하하하하!
아~! 아아아!
아! 아!
-뭐야~
-잠깐만
회포 풀다가 중간에
비서가 참~ 눈치가 없어, 그지?
어, 그런데 너 진짜 목 조르는 거 더 세졌어
자, 얼마나 좋은지 얘기해 봐
나 와서 좋지?
좋지
나 얼마나 행복한데
행복해 죽겠지?
행복해 죽겠어
하하하하
사실... 그동안 나 좀 섭섭했었다?
왜?
전화도 막 받다가 먼저 끊고
전에는 공연 끝나면 새벽에 전화라도 하더니
그것도 없고
내가 그랬어?
만나면 진짜 혼내주려고 했는데
그랬는데?
이제 괜찮아
아, 나 이번에 휴가 길게 받았다?
무려 4박 5일~
흐엑, 4박 5일을 받았어?
나 여기 있는 동안 회사일 땡땡이 치고
하루종일 나랑 놀아주기다? 응?
우리 어디 갈까?
뭐야~ 농담으로 한 소리인데
어디 가야지
그동안 더 착해졌네?
그래?
귀여워
이건 참 잘했어요 도장
어디 갈까?
사모님
어때? 괜찮지?
어
아이고, 아직 짐도 안 풀었네
좋다
이제야 좀 살 것 같네
많이...
많이 힘들었어?
외로웠어
건이 얼마나 나 때문에 외로웠을까
그 생각으로 괴로웠고
♪♪
세라야
눈부신 햇살이 좋아
이제 정말 건만 바라볼 거야
건이 없으면 안 된다는 거...
눈부신 햇살이 좋아
지난 한달동안 사무치게 깨달았어
너의 미소가 번져
함박눈은 점점 더 펑펑 쏟아졌고
가슴 설레이는 기분이 들어
바람도 쌩쌩 불어왔대요
그런데 개똥아
바보처럼 웃음이나
소녀의 주머니와 바구니에는 아직
성냥이 가득 들어 있었어요
바보처럼 웃음이나
아아...
추워..
자꾸만 니가 떠올라
춥겠다, 개똥아, 그치?
춥겠다...
자꾸만 니가 떠올라
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
짠
멀리서만 너를 바라봐
하아..
엄마가 어디까지 읽었더라, 개똥아?
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
나 이 세상에 기댈 사람
건밖에 없는 거 알지?
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
우리 결혼하자
결혼할게..
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
내일 인터뷰 잘 하고
끝나고 우리도 얘기 좀 하자
♪♪
내일 인터뷰 잘 하고
끝나고 우리도 얘기 좀 하자
♪♪
할 말이 있어
뭐해? 아침 댓바람부터..
허억..
아니, 왜 이렇게 손이 커?
있는 집에서 자란 것도 아니면서?
양파장아찌가 좀 땡겨서요
한꺼번에 담아두려구요
어우, 매운내..
안 매워?
괜찮을 줄 알았는데 해보니까 조금 맵네요
건이 어제 외박했지?
어디서 바람 피우는 거 아니야?
이제 슬슬 지 아버지 버릇 나오기 시작하네
회사일 바쁘다고 전화왔어요, 그런거 아니예요
우리 같은 처지니까 내가 충고 하나 해줄까?
건이한테 원래 있던 여자 제끼고
들어왔으니 첩 신세랑 다름 없잖아
언제 끈떨어진 년 될지 모르는 게
세컨드의 태생적 비애야
미련하게 건이만 믿고 있다가
낙동강 오리알 되지 말고
미리미리 앞날 대비해 두는 게 좋을 거야
버림 받았다고 하소연할 데도
없는 게 우리 처지거든
(메시지 진동음)
개똥아~
요즘 좀 답답했지?
엄마가 우리 개똥이
생각 못 하고 엄마 생각만 했네
개똥이 산책 가자
엄마랑 우야 가자~
안녕하세요
장인화학 사모님 맞으시죠?
네...
맞기는 한데...
무슨 일로...
저, 여성만세라는 잡지 아시죠?
저희 거기 기자인데 뭐 좀 여쭤보려구요
장인화학 사장님한테 의도적으로
접근해서 임신을 했다
그래서 뭐 결혼까지 했다
요새 그런 소문 돌고 있는데 들어보셨죠?
죄송합니다
어머, 사모님!
사모님! 사모님
사모님, 잠시만요
사모님, 잠시만
저기, 잠시만요
사모님
사모님 저기..
잠깐만요
한마디만 하면 되는데
대답 좀 해주세요
잠깐 잠깐!
작정하고 접근해서 임신하신 거 맞죠?
-그죠?
-제발...
제발.. 좀 저한테 이러지 마세요
아니..
(다니엘) 지금 뭐 하는 짓입니까!?
미영씨 가요
저, 잠시만요!
이거 안 비켜요?
아, 왜 끼어들어서 취재 방해야!?
저, 이분이랑 어떤 관계시죠?
아는 사이세요?
이분은...
동네오빠입니다
동네오빠요?
머리들이 나빠요?
풀어서 얘기해줘?
동네 플러스 오빠, 동네 오빠!
-네?
오늘은 여기까지
난 좀 비싼 사람이거든
예의없는 것들이
저기요!
다 들리거든요?
다 들리라고 하는 소리거든?
그리고 여긴 내 카페니까 금 밟지 마
인간 아닌 것들은 출입금지니까
한국인 최초로 뉴욕발레단
수석 무영수로 활동하고 계신데
힘든 점은 없으세요?
왜 없겠어요, 여러가지 힘든 점 많죠
음...
일단 한국인 최초로 들어갔다는 그 타이틀
때문에 부담감도 굉장히 컸었는데
지금은 그렇게 잘 지내고 있는 것 같아요
그 힘 때문에
해외에서 생활하기가
굉장히 힘드셨을 것 같은데
그래도 발레단에서 함께 동료들끼리
또 우애를 다지고 그렇게 할 수 있잖아요
(미영) 다른 사람들이 나한테
포스트잇이라고 부를 때
건이씨만 본드걸이 돼라고
주눅들지 말라고 말해준 유일한 사람이었어요
(폰 진동음)
어, 문어박사
왜?
뭐? 엄마가!?
(기자) 마지막으로 한가지만
더 질문하고 마칠게요
이번 일본 공연 끝나고
향후 계획은 어떻게 되세요?
아...
(메세지 진동음)
잠깐만요
잠깐 급한 일이 생겨서 다녀올게, 미안해
이따 밤에 얘기하자
미안해요
괜히 저 때문에 곤란한 일 겪고
아니예요
오랜만에 재밌었는데요 뭘
앞으로 산책 다닐 때 나 자주 이용해요
24시간 이용 가능하고 같이 다닐 때 든든하고
From the day that you arrived
게다가, 공짜예요
I had no idea you'd be my life
개똥이랑 얘기하면서 걸으니까 좋던데요?
But when I looked into your eyes
개똥이?
우리 아기 태명이 개똥이에요
I knew someday, you'd be my wife
아아~
태명이... 개똥이?
I knew someday, you'd be my wife
참 귀엽네요
I know there's times when I am wrong
And you know there's times when I am right
아까는...
Just as long as we both give it all we can
제가 너무 약했던 것 같아요
언제까지 누구한테 의지할 수는 없는데..
And for both to see that we try
개똥이를 위해서라도...
이제부터는 도망 안 갈 거예요
And for both to see that we try
You took my heart so unexpectedly
이제 도망가지 마요
남편도 되게 잘 해주는 것 같던데
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
something special 'bout you
From the day that you walked into my life
엄마!
어떻게 이런 말도 안 되는 일이!
엄마! 이거 어떻게 된 거야! 어!?
어디가 아픈 거야!?
우리 아들 왔나
문어박사, 이게 어떻게 된 거야?
얘기 좀 해봐봐, 꼼꼼하게
별거 아니고
건강검진하다가 담석이 발견됐어
담석!?
아니, 그거... 어마어마하게 아프다는 그거!?
수술로 바로 제거하면 되니까 괜찮을 거야
진짜 아무일 없는 거지?
아이고, 걱정하지 마라
아이고, 뭔 일 생겨도 이래 든든한
사위가 있는데 뭔 걱정이고
어잉? 허허허
엄마, 엄마
엄마, 괘안나? 어?
아이고, 가스나
아이고! 와이리 호들갑이고
내 여기 있다고 말했나?
난 아무 얘기 안 했어
내가 했다 엄마
아이 놀라면 우짤라고
쓸데없는 소리를 해가지고 이서방 창피하고로
아이고, 엄마 괘안타, 응?
괘안타, 걱정하지 마라
엄마.. 잘못되면 안 된다
알제? 내, 내 엄마 없으면..
내는 안된다, 응?
괜찮대요
아무 일 없을 거예요
걱정하지 마요
요즘에 라디오는 뭘 하나..
[정준영의 심심타파
걱정멜로와 함께 하고 있는데요]
[제 남친이 요즘 예전 여친을 다시 만났거든요]
[엄청 오래 사겼고 많이
좋아했다는 거 알아서 몇번을 봐줬는데]
[그 애랑 밤새 같이 있었던 거 딱 걸린 거 있죠?]
[이 남자 이해해 줘야 하나요? 하셨습니다]
[이해요?]
[이 남자 이거 버릇이에요 진짜]
[여성분들 이런 부류와는
절-대 결혼하면 안 돼요]
[남자분 그냥 너 꺼져!]
[야! 꺼져!!]
[사연 보내신 분 완전
제 이상형이신 것 같은데]
[저한테 오세요]
아니, 무슨 디제이가 자기 감정을
실어서 이렇게 얘기를 해...?
(신나는 음악)
요즘은...
[(나 바람났어)]
(노래 반주)
[(허파에 바람 찼어)]
[(나 바람났어)]
노래가 참.. 심의도
요즘 안 하고 노래를 내나봐
다른거..
[(박경림) 우유부단하게
이쪽저쪽 지금 눈돌아가고]
아, 이 항상 걸걸한
목소리 너무 좋은 것 같아요
[양다리 한번 걸친 남친인데 세다리
네다리 문어다리인 듯 못 걸치겠어요?]
[그런데도 헤어지지 못 하겠다는 건
뭐, 네 반쪽이라도 사랑하겠어]
이거 문어박사 얘기 같은데요?
문어박사 얘기
노친네 얘기
하하하하하하!
아하하하하하하하!
[쫑내요!]
[아니, 바보예요?]
[이 남자가 최선입니까?]
아, 이 라디오도 참 다 이상하네
[남자가 얼마나 많은데]
채널마다 이거 왜 이래? 진짜
[당장 끝내!]
[롸잇 나우!]
[끝!]
[디 엔드!]
(부드러운 음악)
어 좋아
아, 좋아
(부드러운 음악)
지금 날씨와도 굉장히 좋고
좋은 것 같아요
네
하하하하!
(케세라 세라~)
(♬~)
아니..
(케세라 세라~)
이거 어떻게 하는 거야, 이거!
(세라 세라 세라 세라)
뭐뭐뭐, 뭐야 이게!
꺼졌네요, 꺼졌어
저는 고맙게 생각하고 있어요
아니 뭐...를...?
오늘도 그렇구요
그럼 가보세요
저 들어갈게요
저기...
그...
개똥이 잘 있어요?
네
그럼요
씩씩해요
(세라) 건!
세라야
할머니 선물 샀어
건이 오기 전에 나 먼저 점수 좀 따려고
어? 그때 그 비서분
또 뵙네요
안녕하세요
그럼.. 저 이만 들어가보겠습니다
(세라) 왜 그래?
세라야
이 사람...
우리 할머니 비서 아니야
나 사실..
아니...
말하지 말아요
그러지 마세요
나 사실 결혼했어
뭐?
이 사람...
이 사람 내 아내야
지금...
나보고 그걸 믿으라는 거야?
장난이 너무 심하다
그쵸?
죄송합니다
정말 죄송합니다
세라야...
거짓말이라고 해줘
제발...
제발 거짓이라고 해줘, 제발
내가 원하는 건 뭐든 다 해주는 사람이었잖아
너 그런 사람이었잖아
미안해
세라야!
세라야
세라야...
뭐?
어떻게 저 여자를 만나게 됐는지
왜 마음이 변했는지
그런 구질구질한 변명까지
들려줘야 속이 시원하겠어?
이렇게 잔인한 사람이었어?
6년동안 내가 만난 남자가...
이런 사람이었어?
몰래 결혼하고 뻔뻔한
얼굴로 나 보니까 어땠어
스릴있고 좋았어?
나 아이가 생겼어
뭐?
저 사람...
저 사람 내 아이의 엄마야
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 웃음이나
자꾸만 니가 떠올라
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
멀리서만 너를 바라봐
널 그리다 다시 널 지우다
안녕 건
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
어때? 마음에 들지?
이거 발견하고 얼마나 기뻤는데
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
건한테 진짜 잘 어울릴 거야
건이 이 커프스를 차고 계약서에 싸인하고
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
출근길에 나한테 손을 흔들고 그럴 때마다
반짝반짝 빛날 걸 상상하면
너무 행복해서 웃음이 나
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
반짝반짝 빛날 걸 상상하면
너무 행복해서 웃음이 나
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
절대로 잃어버리면 안되는 거 알지?
하나만 없어져도 못 쓰게 되는 거잖아
소리쳐 불러 너만을 사랑해
건이나 나처럼
흐... 으흐..
소리쳐 불러 너만을 사랑해
으하하하하하!
하! 하-!
심장이 널 원해 운명 같은 너
아하! 아하하! 아하하하하하!
아하하하하하하!
심장이 널 원해 운명 같은 너
♪♪
너를 사랑해 가슴이 널 원해
내 곁에 있어도 이 말을 못 해서
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
괜찮아?
네?
아니 요즘... 괴상한 소문이 들려서
들은 적 있어?
네, 알고 있어요
그런데도 괜찮단 말이야?
사실이 아니니까요
언젠가는 사람들도 다 알게 될 거예요
오늘 이 자선파티는 장인화학의 사모님으로서
공식행사에 처음 참석하는 거니까
나랑 가자
괜찮지?
제가 가서 도움이 될까요?
아이, 그럼~
당연히 도움이 되지~
너는 우리 집안의 단 하나뿐인 종부니까
네 할머니
부끄럽지 않게 잘 하겠습니다
내가 미안하다
모든게 다...
우리 집안의 시집 와서 뭐..
잘해준 것도 없이
상처만 입히고
건이가 저러는 거 다 밉지?
아니요, 할머니
그 사람이 잘 견뎌냈으면 좋겠어요
도와주고 싶은데...
제가 할 수 있는 게 아무것도 없네요
이 사탕으로 고백하면
성공한다는 사람들 말을 믿어요
아니... 믿고 싶어요
사장님!
사장님, 사장님
크, 크, 큰일났습니다, 지금
또 무슨 일입니까?
지금.. 사모님하고 관련된 악의성 기사가
온 사방에 바이러스처럼 퍼지고 있습니다, 지금~!
아니, 이걸 지금 얘기하면 어떡합니까!
아, 아니 그.. 제, 제가 말 하려고 했는데 그..
세라 아가씨랑...
이 기사 당장 막아요
이미 퍼진 소문들은 어떡해요?
다 막으라고! 다!
아이고, 안녕하세요
아이고, 우리 손주며느리
-안녕하세요
-안녕하세요~
우리 손주며느리
아, 네~
예쁘죠?
안녕하세요
네~
왕회장님 와주셨군요
아이고, 그럼요. 당연하죠
우리가 후원하는 회사인데요
우리 손주며느리
우리 장인화학의 안주인이자 우리 건이 색시
안녕하세요, 김미영이라고 합니다
아, 네, 참 착하게 생기셨군요
결혼 축하드립니다
감사합니다
잠깐 회장님 좀 빌려가도 되겠습니까?
긴히 드릴 말씀이 있어서요
좀 기다릴래?
다녀오세요
그래
저 아기 가져서 술 못 해요
후우..
그 소문 들으셨죠?
무슨 소문요?
아아, 장인화학?
부끄러운 건 아는지 장인화학
사장은 이번엔 안 왔더라구요
왕회장이 아까 그집 며느리 데리고 왔잖아요
그런데 그 며느리 생각보다 얼굴이 두껍데?
그렇게 순진하게 생겨먹은 애들 조심해야 돼요
없이 살던 여자애라며요?
그런 애들이 가진 건 없고
깡이 세서 더 무서운 거라니까
맞아~
안녕하세요
저 기억나죠?
세라 친구잖아요, 수현이~
네
여긴 무슨 일이에요?
건이 오빠 비서 자격으로 참석하셨나봐요?
네...
즐거운 시간 보내세요
잠깐만요
이것도 좀.. 버려줄래요?
네
그렇게 살지 마
같은 여자로서 쪽팔린다 진짜
고맙습니다
원래 상류사회가 이런 거야
정신 똑바로 차려야 돼 미영씨~
아니..
이제 사모님이라고 불러야 되나?
고맙습니다
그동안 잘 지냈어?
얼굴 보니까 남들이 모르는
고충이 좀 있는 것 같은데
나도 그렇게 잘 지내진 못 했어
하룻밤 장난친 거 똑같은데
누군 레기 레기 쓰레기 되고
누구는 사모님이 됐으니까
가볼게요
고상떨지 마세요, 사모님~
원래 제 밑에 있었던 분인 거 벌써 잊었어요?
[아, 아]
[여러분]
[제가 지금부터 여러분께 아주
특별한 분을 소개할까 합니다]
[장인화학 사모님!]
[김미영씨-!]
(술렁대는 소리)
[자기소개 좀 부탁할까요, 김미영씨?]
[사모님이 이런 자리가
처음이라 쑥스러워하시네요]
[여러분이 궁금해 하시는 것
같으니까 제가 말씀드리겠습니다]
[김미영, 나이는 스물아홉살]
[전직 로펌 계약직 사원]
(술렁대는 소리)
[다들 웅성거리시는 거 보니까
그 증권자찌라시 보셨나 보다]
[맞습니다! 그 소문의 주인공 B양이!]
[바로! 저분입니다!]
[애인 있는 남자의
아이를 가져서 결혼하게 됐으니]
[말 그대로 살아 있는 이 시대의 신데렐라죠~]
그러니까 그 소문이 사실이라는 얘기죠?
[미영씨, 그말이 사실이냐고 묻는데]
[속시원하게 대답해 주세요]
[맞습니까? 맞아요? 맞아요?]
(박수 소리)
나야
건이
으하하하하하하
자, 마이크 주저하지 말고 줘봐봐
어서
그렇지
밴댕이, 너도 얼른 가서 좀 짜져있어
으하하하하하하하하하!
잘 보세요
음하하하하하하하하하!
네~ 저는 바로 장인화학 사장 이건입니다
박수~!
으하하하하하하하!
박수 쳐도 돼요, 박수 쳐도 돼
박수~! 하하하!
여러분들이 궁금한 게 저 여자랑 나랑
아기 때문에 임신을 해서 결혼을 했느냐
그리고
로펌 계약직 사원으로
일을 했느냐 그게 궁금하죠?
자, 그렇다면 정답은!
네~! 정답입니다~!
네~! 대단해요! 엄청나요!
기가~~ 막혀요~!
으하하하하하하하!
그런데
여러분들이 모르는 한가지가 있어요
그게 뭐냐
저 여자
아주 이상한 여자예요
같이 살다보니까 아주
묘~~한 반전이 있어요
계속 보다보면 진짜 예뻐요
예쁘기만 하면 정말 심심한데 거기다가
귀엽고 깜찍하고 아주 착하기까지 해요
응? 하하
그래서 저 이상한 여자를
나 혼자만 알기에 너무 미안해서
내가, 여기서
직접 얘기할려구요
집중하세요
저 여자요
굉장히 똑똑하지 못 해요
그리고, 계산도 잘 못 해요
왜냐면요
학교 다닐 때 공부를 두루두루 못 했거든요
그 중에도 가장 못 한 게
산수였답니다, 여러분
으하하하하하하하하하!
그런데 저 여자..
사람을...
정말 진심으로 대할 줄 알아요
그리고 저 여자..
아픈 사람 마음...
잘~ 돌봐주고
잘 다독여 줄 줄 알아요
그래서 평범하지만...
너무 특별하고 소중한
나의 사랑스러운 아내
김미영씨
네
그 김미영씨를
지금 여러분들께 소개합니다~!
박수!
으하하하하하하하하하하!
김미영씨
원래 이 다이아몬드 원석은...
이런 돌맹이들하고 어울리는 거 아니예요
가요
아- 행복한 시간 되세요
즐거운 시간 되세요!
자, 우리는 갑니다-!
으하하하하하하하하하!
♬~
이 음악 어때요?
듣기 좋은데요
춤... 잘 춰요?
아니요, 전혀요
난 춤 잘 추는데
우리 이렇게 입고 곧바로 집에
가기에는 좀 너무 아쉽지 않아요?
그죠?
우리 여기서 아주 달달하게 썸 한번 탈까요?
사모님?
♬~
쑥스러워요?
미영씨
네?
음하하하하하하하
멋지죠?
네
하하하하하하!
오호~!
우리.. 우리 사장님 진짜 멋있죠?
우리 사모님도 진짜 아름답고
안 그래요? 변호사님
네, 멋있고 아름다워
그런데 난 변호사인데 여기서
지금 뭐 하고 있는 거냐고
♬~
나 때문에... 많이 힘들었죠?
저보다 더 건이씨가 더 힘들었죠?
난 미영씨가 싫어서 피한 거 아니예요
내가 준비될 때까지 미안해서...
미영씨한테 다시 갈 준비요
그래서 그런 거예요
고마워요
나 기다려 줘서
그리고...
지금 옆에 있어줘서
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
(미영) 그 사람이 잘해줄 수록...
겁이 나요
가슴 설레이는 기분이 들어
그 사람이 잘해줄 수록...
바보처럼 웃음이나
나를 위해 애써줄 수록...
너무 두려웠어요
바보처럼 웃음이나
자꾸만 니가 떠올라
내가 너무 많이 기대하게 될까봐...
그저 우연 같던 너
그 사람이...
날 좋아한다고 오해하게 될까봐...
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
약속한 그날에...
멀리서만 너를 바라봐
그 사람을 보내줄 수 없을까봐
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해